it's Tuesday October the fourth 2011
è martedì 4 ottobre 2011
it's seven o'clock at night you know
sono le sette di sera, lo sai
what that means it's time to kick off
ciò significa che è ora di dare il via
season five of category five technology
la quinta stagione della tecnologia di categoria cinque
TV i'm your host Robbie ferguson i'm
TV sono il tuo ospite, Robbie Ferguson, sono
joined by hilary rumble tonight as we
uniti da un rombo stasera come noi
show you how to install Lubuntu 11.2
mostra come installare Lubuntu 11.2
category five dot TV welcome to category
categoria cinque punti TV benvenuto nella categoria
five technology TV what you're about to
cinque tecnologia TV cosa stai per
experience is a free worldwide
l'esperienza è gratuita in tutto il mondo
interactive broadcast from ontario
trasmissione interattiva da ontario
canada we broadcast live every tuesday
Canada trasmettiamo dal vivo ogni martedì
at seven p.m. eastern time get your
alle sette del pomeriggio, ora orientale, prendi il tuo
questions in join the community chat
domande per entrare nella chat della comunità
room at triple w category 5 TV or email
camera tripla w categoria 5 TV o email
us at live at category 5 TV and now
noi a vivere alla categoria 5 TV e ora
let's begin here's your host Ravi
iniziamo qui è il tuo ospite Ravi
Ferguson welcome to episode number 211
Ferguson benvenuto nell'episodio numero 211
category 5 technology TV hey hello well
TV di categoria 5 tecnologia ciao ciao bene
yeah how are you doing I'm fabulous are
sì, come stai sono favoloso
you excellent excellent mm-hm do I look
tu eccellente eccellente mm-hm do guardo
like I've like had tons and tons of rest
come se avessi avuto tonnellate e tonnellate di riposo
and not having to do anything to get
e non dover fare nulla per ottenere
ready for tonight well it's kind of big
pronto per stasera bene è un po 'grande
deal Robbie Wow
trattare Robbie Wow
the stuff that I it's been a fun day
le cose che ho fatto è stata una giornata divertente
seriously I mean it started Saturday
sul serio intendo che è iniziato sabato
yeah saturday was an amazing day I got
Già sabato è stata una giornata incredibile ho avuto
up early I can't I got dressed I came
presto non posso mi sono vestito sono venuto
downstairs turned on the kid and there
al piano di sotto accese il bambino e lì
were 75 people waiting for me to do so
c'erano 75 persone che mi aspettavano per farlo
and greeted me there in the chat room
e mi ha salutato lì nella chat room
and and watched for nine hours the line
e ho osservato per nove ore la linea
hours the longest broadcast that we've
ora la trasmissione più lunga che abbiamo
ever done Gary 580 wild for nine
mai fatto Gary 580 selvaggio per nove
straight hours I not only built the new
Nelle ore di fila non ho solo costruito il nuovo
server well let's back up I actually i
server bene facciamo il backup Io in realtà io
unboxed the pieces to the new server
unboxed i pezzi al nuovo server
would have to say that because we all
dovrei dirlo perché noi tutti
love a good unboxing video true say
amare un buon video unboxing vero dire
unboxing video take the digital anyways
i video unboxing prendono comunque il digitale
so I played on the unboxing thing
così ho giocato sulla cosa unboxing
because that seems to be something on
perché sembra essere qualcosa in ballo
YouTube that the guys who know texts
YouTube che i ragazzi che conoscono i testi
seem to do so i unbox the stuff i built
sembra di fare così ho unbox le cose che ho costruito
the server but during the process this
il server ma durante il processo questo
is what was amazing if you were there
è quello che era incredibile se tu fossi lì
you know david is boom was there gadwal
sai che David è boom c'era il gadwal
joined us for part of it the thing was
ci siamo uniti per una parte di ciò che era
is that i didn't just build the server I
è che non ho solo costruito il server I
didn't just say oh here I go I'm gonna
non ho solo detto oh, vado, ci vado
put it together you can watch actually
Mettilo insieme puoi guardare effettivamente
spent all nine hours teaching how to
trascorso tutte le nove ore a insegnare come
build this computer double whammy yeah
costruisci questo doppio smacco del computer sì
so for the whole time people were asking
così per tutto il tempo la gente stava chiedendo
their questions i was actually verbally
le loro domande ero in realtà verbalmente
walking everybody through exactly what
camminare tutti attraverso esattamente cosa
was happening why i'm doing the things
stava succedendo perché sto facendo le cose
i'm doing and how decisions are made and
sto facendo e come sono prese le decisioni e
how you how you actually go about
come stai realmente andando
putting together the server so it was
mettere insieme il server così è stato
really it was really cool yeah totally
davvero è stato davvero bello, sì, assolutamente
it was a quite an experience and i think
è stata una bella esperienza e penso
for the viewers as well now that said it
anche per gli spettatori ora che l'hanno detto
was nine hours long I am NOT going to
Erano le nove ore di tempo sto non andando a
release the DVD set or anything like
rilascia il set di DVD o qualcosa del genere
that come on what I do hope to do we're
che vieni su quello che spero di fare
gonna actually be taking those the
prenderà davvero quelli
little individual things like you know
piccole cose individuali come sai
we're okay we're going to open up the
stiamo bene stiamo per aprire il
cpu and install that so that will become
cpu e installarlo in modo che diventi
one video might be 20 minutes okay yeah
un video potrebbe essere di 20 minuti ok si
yes that's gonna be really cool so I
si, sarà davvero fantastico, quindi
know we're gonna we're gonna
sappiamo che ci stiamo andando
add that to to our website over sometime
aggiungilo al nostro sito web più volte
so well that's terrific little features
così bene che sono fantastiche piccole funzionalità
like that definitely are helpful for
per questo sicuramente sono d'aiuto
people who are trying to do this at home
persone che stanno cercando di farlo a casa
and so that's cool that the community
e così è bello che la comunità
was able to join in ways to you and you
è stato in grado di unirsi in modi a te e te
having to do that but also that now we
dovendo farlo ma anche quello ora noi
have this kind of instructional material
avere questo tipo di materiale didattico
we can help people out when they do
possiamo aiutare le persone quando lo fanno
their own oh yeah very cool okay tonight
proprio oh si, molto bello, va bene stasera
we're going to be learning to install
stiamo per imparare a installare
Lubuntu 11 point 10 some people in the
Lubuntu 11 punto 10 alcune persone nel
chat room I saw you there what is this
chat room Ti ho visto lì cos'è questo
some kind of joke its unity I think it's
una specie di scherzo la sua unità credo che sia
it's only it's only fitting that for our
è solo che è giusto quello per il nostro
season premiere of season five that we
prima stagione della quinta stagione che noi
kick things off with the current version
dare il via alla versione attuale
of ubuntu indeed i agree make sense and
di Ubuntu, in effetti, sono d'accordo e
then we'll see where it goes from there
allora vedremo dove andrà da lì
you know in the in the next 12 months
lo sai nei prossimi 12 mesi
we're gonna see where canonical takes
vedremo dove canonical prende
this thing but but tonight that's what
questa cosa ma ma stasera ecco cosa
we're gonna do alright sounds good to me
faremo tutto bene per me
what do you got coming up in the news
cosa ti viene in mente nelle notizie
for us o people just you wait cuz coming
per noi o persone aspettate solo che arrivino
up in the newsroom a revolutionary solar
in sala stampa un rivoluzionario solare
power tablet has succeeded in testing
il tablet di potenza è riuscito a testare
and is powered by Linux HTC is looking
ed è alimentato da Linux che HTC sta cercando
into a potential exploit that can reveal
in un potenziale exploit che può rivelare
a user's private information to app
le informazioni private di un utente per l'app
developers creepy canonical bridges the
gli sviluppatori raccapriccianti canonici ponti
gap in the cloud with its release of
gap nel cloud con il suo rilascio di
ubuntu one for windows oh you love could
ubuntu one for windows oh you love potrebbe
that mean stick around you'll find out a
questo significa che ti starai attorno scoprirai a
newly discovered mac OS x lion exploit
exploit mac OS x lion appena scoperto
allows a user to view or change your
consente a un utente di visualizzare o modificare il tuo
admin password hmm a citywide
admin password hmm a livello cittadino
interconnected operating system could
sistema operativo interconnesso potrebbe
run entire cities and last but not least
gestisce intere città e, ultimo ma non meno importante
apple new iphone has been revealed and
Apple nuovo iPhone è stato rivelato e
it's not the iphone 5 so stick around
non è l'iPhone 5 quindi rimanete in giro
because these stories are coming up in
perché queste storie stanno arrivando
under 30 minutes and let me tell you
meno di 30 minuti e lascia che te lo dica
there's a lot going on in the world of
ci sono molte cose nel mondo di
technology no today was a mere day
la tecnologia no oggi è stata una semplice giornata
there's a lot of stuff like what does
ci sono molte cose come quello che fa
this all mean there's a lot of enjoyment
questo significa che c'è molto divertimento
I kind of laughed about
Ho praticamente riso
the media coverage of apples
la copertura mediatica delle mele
presentation today because it's like ok
presentazione oggi perché è ok
they're gonna present whatever the new
presenteranno qualunque cosa sia nuova
device is but it was like if you were
il dispositivo è ma era come se tu fossi
watching Google News it was like okay I
guardare Google News è stato okay io
just want to know okay is it going to be
voglio solo sapere va bene sarà
the iphone 5 and instead of getting any
l' iphone 5 e invece di prenderne uno
relevant news you're getting actual news
notizie rilevanti che stai ricevendo notizie reali
stories posted by legitimate news
storie pubblicate da notizie legittime
sources they're coming up and it's like
le fonti stanno arrivando ed è come
tim is standing on the stage ms we click
tim è in piedi sul palco ms clicchiamo
on and it's like the whole story is like
ed è come se fosse tutta la storia
Tim who has taken over for steve is now
Tim che ha preso il posto di Steve è ora
standing on the stage possibly about to
in piedi sul palco forse sul punto di
present the iphone 5 right it's all
presenta l'iphone 5 giusto è tutto
speculative and it's recycled material
speculativo ed è materiale riciclato
about how steve has stepped down and and
su come steve si è dimesso e e
so now Tim is there and and bloodlines
quindi ora c'è Tim e sangue
like that's all the news was for like
come se tutte le notizie fossero simili
the whole day until finally they said
tutto il giorno fino a quando finalmente hanno detto
okay here's what actually happened but
ok ecco cosa è successo in realtà ma
it was all it was like a whole day of
è stato tutto come un giorno intero
speculative at is building yeah for well
speculativo a sta costruendo sì per bene
they must have a lot of fan boys who are
devono avere molti fan fan che lo sono
also journalists possible that's quite
anche i giornalisti sono possibili
possible what are you doing that do you
possibile che cosa stai facendo tu?
do you dress up at Halloween oh yeah a
ti vesti a Halloween oh si a
little costumes what's um I don't know
piccoli costumi cosa c'è che non so
what it's not Halloween let's be on a 10
quello che non è Halloween andiamo a 10
yeah yeah the thing is I've been
sì sì la cosa è che sono stato
enjoying since since I've got young kids
godendo da quando ho bambini piccoli
and especially you know my daughter six
e soprattutto conosci mia figlia sei
my son is four and this year I've got
mio figlio ha quattro anni e quest'anno ho
him the coolest Starfleet uniform so
lui la più bella uniforme della Flotta Stellare così
he's got like the whole Kirk get up oh
ha l'impressione che tutto il Kirk si alzi oh
that's so cute yeah so and and you can
è così carino sì così e puoi farlo
get costumes actually we have a costume
ottenere costumi in realtà abbiamo un costume
store mm where proceeds go towards the
memorizzare mm dove i proventi vanno verso il
show it's cat five dot TV / costumes and
mostrare che è gatto cinque punti TV / costumi e
you can actually go there pull it up on
puoi davvero andare lì a tirarlo su
your computer right now cat5 TV /
il tuo computer adesso cat5 TV /
costumes do it very good selection
i costumi fanno una scelta molto buona
that's where we get our costumes from
è da qui che prendiamo i nostri costumi
and that prices are good they'll ship
e che i prezzi sono buoni spediranno
anywhere so check it out yeah especially
ovunque quindi dai un'occhiata sì, soprattutto
with Halloween up-and-coming like it's
con l' up-and-coming di Halloween come è
already October people it's in Halloween
già persone di ottobre è in Halloween
before you know it
prima che tu lo sappia
christmas and the I I a so I mean and
natale e io sono così intendo e
then you ask yourself well did Robbie
poi ti chiedi bene Robbie
remember to order his costume did he
ricorda di ordinare il suo costume, ha fatto lui
here's a little sneak peek maybe if you
ecco una piccola sbirciata forse se tu
can handle it I don't know oh just say
in grado di gestirlo non so oh, basta dire
I'm there maybe we'll do an unboxing
Sono lì forse faremo un unboxing
video not like Oh dear me mmm well I can
video non piace Oh caro me mmm bene posso
hardly wait yeah gonna be sweet okay so
non vedo l'ora si sarà dolce va bene così
we're going to start our boon to install
stiamo per iniziare il nostro vantaggio per l'installazione
in just a couple of minutes first we're
in un paio di minuti prima siamo
going to now with season five we are ad
andando ora con la quinta stagione siamo annunci
supported and so we'll just have a quick
supportato e quindi avremo solo un rapido
commercial break and we'll be back right
pausa pubblicitaria e torneremo a destra
after this we're hitting the road or the
dopo questo stiamo colpendo la strada o il
dusty trails liquid image Canada
tracce polverose immagine liquida Canada
captures the action with a true point of
cattura l'azione con un vero punto di
view HD video camera directly into a
guarda la videocamera HD direttamente in a
high quality MX goggle it records every
occhiali di alta qualità MX registra ogni
bit of the excitement exactly how you
un po 'di eccitazione esattamente come te
see it if my octane isn't your thing
vederlo se il mio numero di ottano non è la tua cosa
take a relaxing underwater adventure and
fare una rilassante avventura sottomarina e
capture it forever in high definition
catturalo per sempre in alta definizione
video with a high quality underwater
video con sott'acqua di alta qualità
camera mask from liquid image Canada
fotocamera maschera da immagine liquida Canada
perfect for the enthusiast snorkeler or
perfetto per l'appassionato snorkeler o
the deep sea diver check out the entire
il sommozzatore controlla l'intero
line of camera masks for every sport
linea di maschere per fotocamere per ogni sport
liquid image canada.com that's the
immagine liquida canada.com questo è il
amazing thing chatroom about making that
chat room stupefacente su come farlo
commercial was that was actually me
lo spot era che ero io
snorkeling in the tropics they flew me
lo snorkeling nei tropici mi hanno fatto volare
everywhere pretty sweet gig totally
ovunque piuttosto dolce concerto totalmente
untrue totally untrue but we'd be more
non vero falso ma saremmo di più
than you're going to go anywhere but but
di quello che hai intenzione di andare da nessuna parte ma ma
there were some clips there of you on
ci sono stati alcuni clip là di voi
the four-wheeler yeah how's the
la quattro ruote sì come è il
experience winning we're working I don't
esperienza vincente stiamo lavorando Io no
I don't mean to talk about about a
Non intendo parlare di a
commercial but when you were using the
commerciale ma quando stavi usando il
amex camera mask we never actually got
maschera fotografica amex che non abbiamo mai avuto
to talk about it because you weren't
per parlarne perché non lo eri
lying in the schedule that that's true
trovando nel programma che è vero
that is true it was fine like I I really
questo è vero, andava bene come se fossi davvero io
enjoyed using it and it works like i
mi è piaciuto usarlo e funziona come me
said in the knee little segment we
detto nel segmento piccolo ginocchio noi
produce it worked the goggles feel like
produrre ha funzionato come gli occhiali
normal goggles and um the camera element
occhiali normali e um l'elemento della telecamera
races we they felt they felt fabulous
gare abbiamo sentito che si sentivano favolosi
like i really am you know i could
come se fossi davvero lo sai che potrei
appreciate them for goggles and then
li apprezzo per gli occhiali e poi
also at the camera unit itself like
anche alla stessa telecamera
thought it was really impressive to me
pensavo fosse davvero impressionante per me
the sound like is amazing what
il suono è incredibile cosa
such a little device seemingly tiny
un così piccolo dispositivo apparentemente minuscolo
device could produce I was surprised
dispositivo potrebbe produrre sono rimasto sorpreso
when I started doing some research and
quando ho iniziato a fare qualche ricerca e
found that the just like the regular
trovato che è proprio come il normale
goggles the MX goggles are like the same
occhiali di protezione MX sono uguali
price and you've got like an HD video
prezzo e hai come un video HD
camera yeah so liquidy much Canada com I
fotocamera sì sì liquida molto Canada com I
use the snorkeling mask yeah I found
usa la maschera per lo snorkeling sì, l'ho trovata
that since I've been doing that it's
che da quando lo sto facendo è così
it's like become a hobby it's actually
è come diventare un hobby in realtà
you know I'm looking for things that are
sai che sto cercando cose che sono
completely unrelated to computers to do
completamente estraneo ai computer da fare
that's me you need that right you need
sono io quello di cui hai bisogno, giusto
to I need to have hobbies that aren't
Ho bisogno di avere degli hobby che non lo sono
know by carpal tunnel syndrome people I
conoscere dalla sindrome del tunnel carpale persone I
want to swim so but still incorporating
voglio nuotare così ma ancora incorporando
your love for technology it is there you
il tuo amore per la tecnologia è lì
go and it's amazing how people that the
andare ed è incredibile come la gente che il
beach actually notice the camera
la spiaggia in realtà nota la fotocamera
apparatus yeah yeah oh dude is that a
apparato sì sì oh amico è quello a
camera we yes dude that is indeed acade
fotocamera noi sì tizio che è davvero acade
HD my friend mmm yeah I'm filming you
HD amico mio, mmm si, ti sto filmando
right now man oh man anyways we'll have
in questo momento l'uomo, oh uomo, lo faremo comunque
to show you the clips yeah how do we get
per mostrarti le clip sì come otteniamo
onto that I'm serious I think it's just
su quello sono serio penso che sia giusto
such a cool device it is really cool
un dispositivo così fantastico è davvero fantastico
great stuff for real yeah okay we need
roba fantastica per davvero, okay, ci serve
to actually I know we've got a couple of
in realtà so che ne abbiamo un paio
questions that have come in I want to
domande che sono arrivate voglio
get started on this installation of
iniziare su questa installazione di
ubuntu linux let's do it so you know
ubuntu linux facciamolo così tu lo sai
just just because it is going to take
solo perché ci vorrà
some time tonight so i'm booting up the
un po 'di tempo stasera quindi sto iniziando il
live CD this is gonna be available next
live CD sarà disponibile prossimamente
thursday so thursday of next week the
giovedì così giovedì della prossima settimana il
13th you're gonna be able to download
13 sarai in grado di scaricare
ubuntu 11.2 well I guess I haven't you
Ubuntu 11.2 beh immagino di non averti
know because unity and people in the
so perché l'unità e le persone in
chat room are agreeing with me unity is
la chat room è d'accordo con me è l'unità
Ubuntu or Canonical's new replacement
Nuova sostituzione di Ubuntu o Canonical
for the traditional gnome desktop and I
per il desktop tradizionale gnome e io
don't know my thought all along was that
non conosco il mio pensiero da sempre
this is great for touchscreens is great
questo è ottimo per i touchscreen è fantastico
for tablets but not so good for mouse
per tablet ma non così buono per il mouse
operation and I still kind of hold to
operazione e mi sento ancora in attesa
that but I got to say with 11 point 10
ma devo dire con 11 punti 10
they're really it's it's getting better
sono davvero sta migliorando
it's it's the 11-point 04 this is
è il 11-point 04 questo è
April's release of a bluetooth mm-hmm
Il rilascio di aprile di un bluetooth mm-hmm
I'm sorry the unity was unbearable it
Mi dispiace che l'unità sia stata insopportabile
was a terrible it was crashing on me and
è stato un terribile che si è schiantato su di me e
dying and stuff and laughing at me and I
morire e roba e ridere di me e io
was just like you call this unity that's
era proprio come tu chiami questa unità che è
disunity that's disunity and disharmony
disunione che è disunione e disarmonia
in my container I'd say yes I've booted
nel mio contenitore direi di sì, ho avviato
from this live CD and you'll notice here
da questo live CD e noterai qui
if you've never voted a live CD first of
se non hai mai votato un CD live per primo
all you should understand ubuntu is a
tutto quello che dovresti capire è ubuntu a
free operating system being download
sistema operativo gratuito in fase di download
from ubuntu com so you can get that you
da ubuntu com in modo da poter ottenere che tu
can download it to your Windows computer
puoi scaricarlo sul tuo computer Windows
and you can try it out you can install
e puoi provarlo che puoi installare
it you can replace windows you can do a
puoi sostituire le finestre che puoi fare a
boot whatever you want to do it's it's a
avvia quello che vuoi, è a
another option to run on your computer
un'altra opzione da eseguire sul tuo computer
it's linux but what's cool about it the
è linux ma ciò che è bello su di esso il
reason I bring that up if you have
motivo per cui lo porto se lo hai
Windows you can try lubuntu you can test
Windows puoi provare lubuntu che puoi testare
it with no further commitment you try it
senza ulteriore impegno lo provi
it will run on your computer you can
Funzionerà sul tuo computer che puoi
surf the web you can do your thing check
naviga nel web puoi fare il tuo controllo di cose
it out see what you think of the
fuori vedi cosa pensi del
graphics and the way that it operates
grafica e il modo in cui opera
and then reboot your computer eject the
e quindi riavviare il computer espellere il
CD and your computer's right back to
CD e il computer torna a
where it was because what happens is it
dov'era perché quello che succede è questo
loads it off the CD loads a straight
lo carica dal CD carica una scala
under Ram so you don't have to actually
sotto Ram quindi non devi in ​​realtà
install it you don't have to overwrite
installalo non devi sovrascrivere
anything on your computer however
qualsiasi cosa sul tuo computer comunque
tonight we are going to because we know
stasera lo faremo perché lo sappiamo
that we want to install Lubuntu alright
che vogliamo installare Lubuntu bene
so if you don't want to you can go try
quindi se non vuoi , puoi andare a provare
ubuntu just if you're curious you just
Ubuntu solo se sei curioso solo tu
want to try it that's fine too okay
voglio provarlo , va bene anche a posto
first screen we get I got at least four
il primo schermo che ho ottenuto ne ha avuto almeno quattro
point four gigabytes of available hard
punto quattro gigabyte di hard disponibili
drive space yes this is 1983 okay we're
guidare lo spazio si questo è il 1983 okay lo siamo
connected to the Internet yes this is
collegato a Internet sì questo è
also 1996 do we want to download updates
anche 1996 vogliamo scaricare gli aggiornamenti
while we're installing we could say yes
mentre stiamo installando potremmo dire di sì
to that we probably would tonight I'm
a quello probabilmente saremmo stanotte
not going to just because we're live on
non andare a solo perché siamo in diretta su
the air we don't want it that's gonna
l'aria che non vogliamo che vada
take a lot more time okay do we want to
prendi molto più tempo, ok, vogliamo
install third-party software so that we
installare software di terze parti in modo che noi
can play mp3 files definitely because
può riprodurre file mp3 sicuramente perché
we're all about the mp3 here mm-hmm yes
stiamo parlando del mp3 qui mm-hmm si
we can say no to iTunes and go with mp3
possiamo dire no a iTunes e andare con mp3
instead actually I use mp3s on my
invece in realtà io uso mp3 sul mio
pogoplug this so that i can stream music
pogoplug questo in modo che io possa ascoltare musica in streaming
to my ipod touch or iphone or android
al mio ipod touch o iphone o android
device or blackberry or whatever right
dispositivo o blackberry o qualsiasi altra cosa
so you're able to use mp3s I don't like
quindi sei in grado di usare mp3 che non mi piacciono
how itunes converts everything over and
come itunes converte tutto e
you lose you know it and it's that's
perdi, lo sai ed è così
just a mess I'll just drag files over so
solo un casino mi limiterò a trascinare i file
I drag them to my pogoplug and I listen
Li trascino nel mio pogoplug e ascolto
to them huh that's right one thought
a loro eh sì, è giusto un pensiero
okay next up I want to erase the disk
ok dopo il prossimo voglio cancellare il disco
this is the destructive way continue
questa è la via distruttiva continua
where do you want to put it well choose
dove vuoi metterlo bene, scegli
your hard drive there it is okay and
il tuo disco fisso lì va bene e
install that was it wow that question we
installare che è stato wow questa domanda noi
have pretty much notice here's here's
ho praticamente notato qui è qui
something i'll just point out to you
qualcosa ti indicherò
installing it's gonna go and here's a
l'installazione andrà e qui è a
novel idea what your self windows XP how
nuova idea di come Windows XP auto
about an installer that includes
su un programma di installazione che include
multitasking abilities again this is
multitasking abilità di nuovo questo è
1996 right so we can do that kind of
1996 giusto così possiamo fare questo tipo di
cool stuff so that while you know so if
roba fica in modo che mentre tu sai così se
i walk away when it's sitting there
me ne vado quando è seduto lì
asking me if I'm from tijuana it will
chiedendomi se sono di tijuana lo farò
still continue to go through the
continuare ancora a passare attraverso il
installer I don't have to I don't have
installatore Non devo farlo Non ho
to worry oh no I walked away and it just
preoccuparsi oh no, me ne sono andato e basta
SAT there for four hours I thought it'll
SAT lì per quattro ore ho pensato che fosse così
be done by now no cuz he a boon to it's
a questo punto non ci sarà alcun vantaggio per lui
waiting for me to tell where I'm from
aspettando che io dica da dove vengo
but it's still copying files it doesn't
ma continua a copiare i file che non ha
wait for me clever why would it wait for
Aspettami intelligente perché dovrebbe aspettare
me it's it doesn't kit you know I can do
io non è kit che sai che posso fare
two things at once well it's little baby
due cose in una volta bene è piccola
hello so highlight rainy river this is a
ciao in modo da evidenziare il fiume piovoso questo è un
sunny day Toronto because that's my
giornata di sole a Toronto perché è mia
local timezone okay so select Toronto
fuso orario locale va bene quindi selezionare Toronto
Ontario Canada you can select your city
Ontario Canada puoi selezionare la tua città
try your own city name I don't think
prova il tuo nome di città, non credo
Barry is going to be in there so I used
Barry sarà lì, quindi l'ho usato
to run same time zone
per eseguire lo stesso fuso orario
you against he still copying files hmm t
tu contro lui continua a copiare i file hmm t
seagull nice to see you join us in the
gabbiano bello vederti unirti a noi nel
chat room Scorpio 55 hey hey gamoto John
chat room Scorpio 55 hey hey gamoto John
okay again it's still moving along even
ok, ancora si muove ancora in equilibrio
though it's waiting for me to answer a
anche se mi sta aspettando per rispondere a
question type a keyboard I'm going to
domanda tipo una tastiera che sto per
use the default cuz I'm not Dvorak just
usa il cuz di default non sono Dvorak
yet not quite you're getting there
eppure non proprio ci stai arrivando
though your name well I'll go with
anche se il tuo nome andrà bene
Dvorak because one day I want to be able
Dvorak perché un giorno voglio essere in grado
to type Dvorak there you go name of your
per digitare Dvorak, fai il tuo nome
computer a computer hey I'll pick a
computer un computer hey sceglierò a
username I'll go with that sure why not
nome utente Vado con quello sicuro perché no
password is going to be test 123 I say
la password sarà test 123 dico
that out loud so that we all remember it
questo ad alta voce in modo che tutti lo ricordiamo
good call definitely now here's a
buona chiamata sicuramente ora ecco a
question for you notice again it's still
domanda per te di nuovo avviso è ancora
going it's not waiting for me even
andando non è che mi aspetta ancora
though I'm being taking my time do I
anche se mi sto prendendo il mio tempo, lo faccio
want to log in automatically or do I
vuoi accedere automaticamente o faccio io
want to require a password to login
desidera richiedere una password per accedere
here's the scenario I've got a laptop
ecco lo scenario che ho un portatile
computer mm-hmm I leave it somewhere
computer mm-hmm lascio da qualche parte
somebody turns it on do I want it to go
qualcuno lo accende, voglio che vada
right to my files on my desktop or do I
diritto ai miei file sul mio desktop o faccio
want to ask for a password people
voglio chiedere una password alle persone
lurking on our things right good job
in agguato sulle nostre cose, giusto buon lavoro
high five um fail high five yeah that
high five um fail cinque volte sì
was kind of sorry there's enough because
era un po 'dispiaciuto, c'è abbastanza perché
we're looking eyes like I can feel it's
stiamo guardando gli occhi come sento che sia
like depth-perception problem you're
come il problema della percezione della profondità sei tu
freaked myself out ya hear ya on my
mi ha fatto impazzire, ti ho sentito
phone yeah look aunt myself okay sorry
telefono sì guarda la zia me stesso, scusa scusa
continue but then there's the other
continua ma poi c'è l'altro
scenario you got your computer at home
scenario hai il tuo computer a casa
yeah you want to be like okay whatever
sì, vuoi essere come se fosse okay
me it's like it's me and my wife using
io sono come se io e mia moglie usassimo
the computer and that's our computer do
il computer e questo è il nostro computer
we want to have to enter the password
vogliamo inserire la password
every time the kids turn on the computer
ogni volta che i bambini accendono il computer
there's there's two sides of it it
c'è ci sono due lati di esso
depends on what you're using the
dipende da cosa stai usando il
computer for so that's a decision you
computer per così è una tua decisione
have to make do you want people to be
devono fare vuoi che la gente a essere
able to turn on your computer and have
in grado di accendere il tuo computer e avere
access to it convenient for home don't
l'accesso ad esso conveniente per la casa no
do it on a laptop no
fallo sul portatile no
not okay for this particular case i'm
non va bene per questo caso particolare io sono
going to say log in automatically oh
andando a dire accedi automaticamente oh
look it's not really waiting for me it's
guarda non mi sta aspettando davvero
ready when I am okay that's log in
pronto quando sto bene che è il log in
automatically continue I'm not gonna
automaticamente continua che non lo farò
encrypt encryption is another way to
crittografare la crittografia è un altro modo per
protect your data okay now it's getting
Proteggi i tuoi dati ok ora sta arrivando
ready to install the system here we go
pronto per installare il sistema, eccoci qui
it's got everything it needs from me
ha tutto quello che serve da me
it's got some nice little slides look at
ha delle belle diapositive che guardano
that you can flip through learn a little
che puoi sfogliare impara un po '
bit about your new ubuntu operating
un po 'sulla tua nuova ubuntu operativa
system how cool is that okay so we're
sistema quanto è bello, okay, lo siamo
just gonna let that go alright and we'll
lascerò che vada tutto bene e lo faremo
jump into some viewer questions if you
saltare in qualche domanda di spettatore, se tu
have some questions for us it's live at
avere alcune domande per noi è live at
category 5 TV and of course you can also
TV di categoria 5 e ovviamente puoi anche
join us in the chat room category 5 TV
unisciti a noi nella categoria di chat room 5 TV
we'd love to see you there say hi meet
ci piacerebbe vederti lì, ciao, vieni
the community huh and what a fabulous
la comunità eh e che favoloso
community it is FYI well I'm using lots
comunità è FYI bene sto usando un sacco
of they are so cool the front know if
di loro sono così cool il fronte sanno se
this really works in the sentence
questo funziona davvero nella frase
they're so cool that they SAT watching
sono così cool che guardano SAT
me for nine straight hours build a
io per nove ore consecutive costruisco a
server I don't know what to say to that
Server Non so cosa dire a che
I think I started the day with if you
Penso di aver iniziato la giornata con te
are still here at the end of this you
sono ancora qui alla fine di questo tu
are as much of a geek as i am and a true
sono tanto un geek quanto lo sono io e un vero
blue fan yes so thank you for supporting
fan blu sì così grazie per il supporto
Stu those who who did it made it nicer
Stu quelli che lo hanno fatto lo hanno reso più bello
for me to know I had some friends ya
per me sapere che ho avuto alcuni amici ya
know for sure totally see that's what
so per certo che vedo che è quello che
we're talking about true blue community
stiamo parlando della vera comunità blu
true blue fans thank you pressing onward
i veri fan blu ti ringraziano per continuare
we have an email from timco hey timko
abbiamo una mail da timco hey timko
then he writes hello category 5 crew
poi scrive ciao gruppo 5 dell'equipaggio
I've been a long time fan I watch you on
Sono stato un fan di lunga data che ti guardo
mural and once in a while while I use
murale e una volta ogni tanto mentre io uso
itunes love the show keep up the good
itunes ama lo spettacolo, continua così
work my question is I am the go to tech
lavoro la mia domanda è che io sono il go alla tecnologia
person in my family my brother has a
persona nella mia famiglia, mio ​​fratello ha un
windows XP laptop and is giving a 0 and
Windows XP portatile e sta dando uno 0 e
it is giving a blue screen on Buddha oh
sta dando una schermata blu su Buddha oh
that's that's to be expected yeah that's
questo è normale che si
that's normal
è normale
yeah okay sorry so we'll move along oh
si ok scusa quindi ci sposteremo lungo oh
I'm so bad I know okay it's okay yes
Sono così cattivo che so okay, si
your comment this is why we're promoting
il tuo commento è per questo che stiamo promuovendo
Linux haha ok so I've tried the rescue
Linux haha ok, quindi ho provato il salvataggio
route with his XP CD and it just
percorso con il suo XP CD e basta
recycles back to the hard riester oh I
ricicla al duro riesteratore oh I
tried my live that's a horse of a
ho provato il mio live che è un cavallo di a
different color so well okay i'll let
colore diverso così bene, lo farò
you continue okay there's more yeah
tu continua okay c'è di più sì
hopefully hmm i tried me USB or live USB
spero di aver provato USB o live USB
11.04 to try and repartition but here is
11.04 per provare e ripartizionare, ma qui è
the thing we um what to say we got a USB
la cosa che um um cosa dire abbiamo una USB
2.5 HD d oh look a nice drive yeah yeah
2.5 HD d oh guarda un bel drive sì sì
yeahs to copy his picture and documents
sì per copiare la sua foto e i documenti
to save to my USB live 11-point 04 after
per salvare su USB live 11-point 04 dopo
that I tried to partition and the jeep
che ho provato a partizionare e la jeep
partition gparted froze gparted apart ed
partizione gparted froze gparted apart ed
okay wouldn't even let me see any
okay non me lo farebbe nemmeno vedere
partition i could see the hard drive in
partizione potrei vedere il disco rigido in
my Nautilus and copied the files to USB
il mio Nautilus e ho copiato i file su USB
hard drive so this oh is this a rootkit
disco rigido in modo che questo è un rootkit
problem or a bad hard drive or anything
problema o un cattivo disco rigido o altro
like that if I rootkit any direction oh
così se io rootkit qualsiasi direzione oh
if it's a rootkit problem do you have
se si tratta di un problema rootkit avete
any ideas on how to fix this um thank
qualsiasi idea su come risolvere questo um grazie
you in advance from timco yeah it's the
tu in anticipo da Timco Sì, è il
question timco okay you got a computer
domanda timco okay hai un computer
it's got windows XP it's blue screening
ha Windows XP è schermatura blu
that seems normal but in this case
sembra normale ma in questo caso
you've rebooted with ya tair CD and to
hai riavviato con ya tair CD e
reinstall and it won't even do that so
reinstallare e non lo farà nemmeno così
I'm sensing some some bad hardware here
Sto percependo alcuni brutti hardware qui
my friend hmm now the question is do we
amico mio hmm ora la domanda è fare noi
get to the point where your repair CD
arrivare al punto in cui il CD di riparazione
starts going through the repair process
inizia a passare attraverso il processo di riparazione
and then crashes out or do we not even
e poi si schianta o non lo facciamo nemmeno
get there if we don't even get there
arrivare lì se non ci arriviamo nemmeno
first thing I'm going to check is RAM
la prima cosa che controllerò è la RAM
your memory go get the memtest tool find
la tua memoria andrà a prendere lo strumento memtest find
out if your RAM is bad you can use in a
fuori se la RAM è cattiva che è possibile utilizzare in a
boon to boot CD as a matter of fact it
boon per avviare CD in effetti esso
has memtest right on the menu try it out
ha memtest proprio sul menu provalo
if it gets there and it crashes sounds
se arriva lì e si blocca suona
like it could be a hard drive failure
come potrebbe essere un fallimento del disco rigido
and
e
hmm if that's the case here's here's the
hmm se questo è il caso qui è il
problem I don't want to tell you the
problema non voglio dirti il
chat room saying you know you could try
chat room dicendo che sai che potresti provare
spin right definitely but see here dad
girare a destra sicuramente ma vedi qui papà
will the problem is is that spin right
il problema è che girano a destra
is going to work that hard drive like
sta andando a lavorare quel disco rigido come
crazy and in this case if it's failing
pazzo e in questo caso se fallisce
hard drive it could very well under
disco rigido potrebbe benissimo sotto
heavy load of spinrite become a failed
il carico pesante di spinrite diventa un fallimento
hard drive all of a sudden your dad is
disco rigido all'improvviso tuo padre è
gone yeah so what I would say is try to
andato sì, quindi quello che vorrei dire è provare a
get to the determination of okay is this
arrivare alla determinazione di va bene è questo
Ram memtest is pretty safe because it's
Ram memtest è abbastanza sicuro perché lo è
not going to do really anything with
non ho intenzione di fare davvero nulla con
your hard drive while that's happening
il tuo disco fisso mentre sta accadendo
your hard drives going to be powered on
i tuoi dischi fissi saranno accesi
so it's going to be spinning but at
quindi girerà ma a
least there's not a whole lot of sector
almeno non c'è un intero settore
reads and writes going on okay spinrite
legge e scrive andando sullo spinrite okay
is going to be working it like to death
lo sta funzionando come a morte
quite possibly I would say if you get to
molto probabilmente direi se ci arrivi
that point determine if the data on the
quel punto determina se i dati sul
drive is critical if it is I don't know
guidare è fondamentale se non lo so
i I really don't want to tell you to
Io davvero non voglio dirvi di
start using you know if your experience
inizia a usare sai se la tua esperienza
this experience in this kind of problem
questa esperienza in questo tipo di problema
it could fail at any time and you can
potrebbe fallire in qualsiasi momento e tu puoi
lose everything okay so that's when data
perdere tutto okay quindi è quando i dati
recovery labs are really the safest bet
i laboratori di recupero sono davvero la scommessa più sicura
but do you keep trying and then take it
ma continui a provare e poi a prenderlo
to a data recovery lab could end up
a un laboratorio di recupero dati potrebbe finire
costing you more money right right now
ti costa più soldi in questo momento
you drive works but not well is crashing
guidi funziona ma non sta andando in crash
is causing problems a data recovery lab
sta causando problemi a un laboratorio di recupero dati
can hook it up best-case scenario like
può collegarlo come nel caso migliore
500 bucks they'll be able to get a spun
500 dollari saranno in grado di ottenere un filato
up because it's still working right use
perché funziona ancora correttamente
their special equipment drive imagers
le loro attrezzature speciali guidano gli imager
and things get the data off onto a safe
e le cose portano i dati su una cassaforte
drive right if however you you try and
guidare a destra se tuttavia si tenta e
it crashes now you're in a worse state
si blocca ora sei in uno stato peggiore
right so now yeah data recovery lab can
giusto così ora sì, il laboratorio di recupero dati può
still get your data most likely but is
ancora ottenere i tuoi dati molto probabilmente, ma lo è
it still 500 bucks hmm no so tough tough
è ancora 500 dollari, non è così difficile
call yeah I knew I suspect ram or hard
chiamare sì Sapevo che il sospetto di RAM o un disco
drive and if it's hard drive I want to
Drive e se si tratta di hard disk che voglio
know if you've got data on there that
sapere se ci sono dati lì
that is critical and if it is and you've
questo è fondamentale e se lo è e lo sei
already tried everything you know to do
ho già provato tutto ciò che sai fare
if it sounds like you know what you're
se sembra che tu sappia cosa sei
doing you're using the live CD you're
stai usando il live CD che sei
trying to get the data off if
cercando di togliere i dati se
through that process I would suggest
attraverso questo processo suggerirei
you're using gparted okay can you can
puoi usare gparted okay, puoi farlo
you instead format that drive on another
tu invece formatti quell'unità su un'altra
system the the external the three-point
sistema l' esterno il tre punti
the 2.5 inch that you bought can you
il 2,5 pollici che hai comprato puoi
format that on another system into a
formatta quello su un altro sistema in a
compatible format and then take it over
formato compatibile e poi riprenderlo
to that computer boot from the live CD
all'avvio del computer dal CD live
mount your hard drives copy and paste
monta i tuoi dischi rigidi copia e incolla
and hope beyond hope that doesn't crash
e spero oltre ogni speranza che non si schianti
during that process only grab the stuff
durante quel processo prendi solo le cose
you need don't grab the OS files don't
non è necessario afferrare i file del sistema operativo no
grab c colon slash windows just grab
afferrare le finestre di due punti del colon appena afferrare
documents and settings / username /
documenti e impostazioni / nome utente /
desktop / my documents / my pictures
desktop / i miei documenti / le mie foto
whatever is critical the less copying
qualunque cosa sia critica, meno copia
you do the less likely are the hard
lo fai meno probabile è il duro
drives going to crash while you're doing
guida andando a crash mentre stai facendo
the process makes sense good luck I
il processo ha senso buona fortuna io
really don't want you to lose anything
davvero non voglio che tu perda nulla
keep a good backup preventive measures
mantenere una buona misura preventiva di backup
you know people in the chat room there G
conosci persone nella chat room G
seagulls and data recovery can be very
gabbiani e recupero dati possono essere molto
expensive that's true you're looking you
caro, è vero che ti stai guardando
know bare minimum is going to be 500
conoscere il minimo necessario sarà 500
bucks for data recovery going up to
dollari per il recupero dei dati fino a
3,500 4,000 5,000 even in worst-case
3.500 4.000 5.000 anche nel caso peggiore
scenarios raid arrays are even going to
gli schieramenti di raid di scenari sono anche in corso
be worse right this is per dr so
essere peggio, questo è così per dr
preventive measures that's what you want
misure preventive è quello che vuoi
to have in place you know I know that
avere sul posto sai che lo so
this is not an option at this point with
questa non è un'opzione a questo punto con
this particular drive but in future and
questa unità particolare, ma in futuro e
you know I say to people all the time
sai che dico alla gente tutto il tempo
you always have a backup she's always
hai sempre un backup che è sempre
yeah it's it's you got to have and not a
sì è è devi avere e non a
backup as in well I save everything on
backup come in bene, salvo tutto
an external hard drive because that's
un disco rigido esterno perché è così
not a backup at all you don't have two
non è affatto un backup, non ne hai due
copies anywhere if that external hard
copie ovunque se questo esterno duro
drive got stolen where's your files yeah
l'auto è stata rubata dov'è il tuo file sì
you want to have files in to three
vuoi avere file in tre
different places securely but that way
posti diversi in modo sicuro ma in quel modo
if something happens to one of those
se succede qualcosa a uno di quelli
drives you're still protected mm-hmm
guida sei ancora protetto mm-hmm
okay sure sure thank you so much for the
ok sicuro sicuramente grazie mille per il
question this is category 5 technology
domanda questa è la tecnologia di categoria 5
TV you find us online triple w category
TV ci trovi in ​​linea tripla w categoria
five dot TV welcome to season five hallo
cinque punti TV benvenuto alla quinta stagione Ciao
we're here
erano qui
oh pretty pretty green how did we get
oh piuttosto bella verde come abbiamo ottenuto
here well a lot of blood sweat and tears
qui un bel po 'di sangue sudato e lacrime
mm-hmm a lot of hard work a lot of great
mm-hmm un sacco di duro lavoro molto bene
fans but we're here that's true that's
fan ma siamo qui è vero che è
all about the fans and we're only
tutto sui fan e siamo solo
getting better every time every time we
migliorando ogni volta ogni volta che
get awesomer and awesomer our grammar
diventa fantastico e fantastico la nostra grammatica
gets gooder and gooder our grammar may
diventa sempre più buono e la nostra grammatica può
not what everything else is I was
non quello che tutto il resto è che ero
looking at the chat room there and I
guardando la chat room e io
think you know I don't know if Chris
pensa di sapere che non so se Chris
Reich is here to hear me say this stuff
Reich è qui per sentirmi dire queste cose
and then I see oh he's there he's there
e poi vedo oh lui è lì lui è lì
he's totally there already hey Chris
lui è totalmente lì già hey Chris
just not saying much yeah hello Oh
solo non dire molto sì ciao Oh
compliments coming to the chatter
complimenti per le chiacchiere
they're just full of flattery tonight
sono solo pieni di adulazione stasera
for the lady no Robbie looks like a
per la signora nessun Robbie sembra un
bowling ball but you know a shiny
palla da bowling ma sai un lucido
bowling ball I think that's what they
palla da bowling penso che sia quello che loro
were saying oh true friends true blue I
dicevano oh amici sinceri vero blu io
tell you don't know yes thank you d man
ti dico che non lo so, grazie amico
nice bald head yes brilliant well hey it
bella testa calva sì brillante bene, ehi
can you believe it's half past the hour
puoi credere che sia mezz'ora
Oh Martha how do we get to season five
Oh Martha come possiamo arrivare alla quinta stagione
how do we get halfway through the show
come facciamo a metà dello spettacolo
already time is espousing and by I tell
già il tempo sta sposando e dico
you yes there should be a song about
tu sì ci dovrebbe essere una canzone su
that there really should maybe we'll all
che forse dovremmo davvero fare tutto
right one let's do that ho hum hmm lets
quello giusto facciamolo che ho hum hmm lascia
me just get my news you sure you dun
Ho appena ricevuto le mie notizie, sei sicuro di non averlo
Dada da for the category 5 30 newsroom
Dada da per la redazione di categoria 5 30
an android-based I slate tablet
una tavoletta in ardesia basata su Android
prototype developed in part by Rice
prototipo sviluppato in parte da Rice
University have completed year-long
L'università ha completato l'anno
trials in Indian public schools
prove nelle scuole pubbliche indiane
and a fifty-dollar solar powered version
e una versione a energia solare da cinquanta dollari
with a new power sipping processor is
con un nuovo processore di svezzamento di potenza
set to enter full production for a
impostato per immettere la produzione completa per a
mid-2012 relief meanwhile the
la metà del 2012. Nel frattempo, il sollievo
much-delayed $35 indian tablet aimed at
tablet indiano molto ritardato da $ 35 destinato a
indian students will launch tomorrow the
studenti indiani lanceranno domani il
indian government now claims the isolate
il governo indiano ora sostiene l'isolato
was developed by the Institute for
è stato sviluppato dall'Istituto per
sustainable and applied info dynamics a
dinamiche di informazione sostenibili e applicate a
joint program of rice university in
programma congiunto di università del riso a
houston texas and nan yang technological
houston texas e nan yang tecnologico
university in singapore the group is now
università a Singapore il gruppo è ora
preparing for a full-scale scale
preparazione per una scala completa
production of the tablet now that year
produzione del tablet ora quell'anno
long series of tests have shown that the
lunghe serie di test hanno dimostrato che il
device is effective learning tool for
il dispositivo è uno strumento di apprendimento efficace per
Indian children according to Rice
Bambini indiani secondo Rice
University according to a rice
Università secondo un riso
university spokesperson the ice late
portavoce universitario il ghiaccio in ritardo
prototype runs Android the final solar
prototipo esegue Android l'ultimo solare
powered version do in mid-2012 require a
la versione potenziata a metà 2012 richiede a
new OS at the spokesperson an email to
nuovo SO al portavoce e-mail a
Linux devices presumably the replacement
Dispositivi Linux presumibilmente la sostituzione
OS will also be based on linux but will
Anche il SO sarà basato su Linux ma lo farà
be tailored for a new processor being
essere su misura per un nuovo processore
developed specifically for the final
sviluppato appositamente per la finale
tablet this revolutionary new low-power
tablet questo nuovo rivoluzionario a basso consumo
computer chip as the rice announcement
chip del computer come l'annuncio del riso
describes it will cut the devices power
descrive che taglierà la potenza dei dispositivi
requirements in half so it can run on
a metà i requisiti in modo che possa essere eseguito
small solar panels similar to those
piccoli pannelli solari simili a quelli
found on handheld calculators amazing
trovato su calcolatori palmari incredibile
yeah pretty cool the eventual goal for
Sì, piuttosto bello l'obiettivo finale per
is for a second generation tablet to be
è per un tablet di seconda generazione
ah o is a power consumption of about 3
ah o è un consumo energetico di circa 3
watts it sounds kind of cool HTC is
watt che suona tipo di HTC è fresco
investigating claims the security flied
indagare sostiene che la sicurezza ha funzionato
several of its mobile phones means
molti dei suoi telefoni cellulari significa
personal information is being exposed an
le informazioni personali vengono esposte a
android police blog says a file
blog della polizia Android dice un file
containing a user's GPS location and
contenente la posizione GPS dell'utente e
email addresses can easily be accessed
gli indirizzi e-mail sono facilmente accessibili
once internet permissions are granted
una volta concessi i permessi di internet
several models are said to be affected
diversi modelli sarebbero influenzati
including the evo 3d evo 4g thunderbolt
incluso il evo 3d evo 4g thunderbolt
and potentially the sensation range
e potenzialmente la gamma di sensazioni
Systems Administrator Trevor at cart
Amministratore di sistema Trevor al carrello
produced proof-of-concept app designed
progettato app proof-of-concept progettato
to show off the vulnerability by simply
per mostrare la vulnerabilità semplicemente
asking a user's permissions
chiedendo le autorizzazioni di un utente
access the internet a request popular
accedere a Internet a grande richiesta
with games apps seeking to post scores
con le app di giochi che cercano di pubblicare i punteggi
online for instance the app was able to
online, ad esempio, l'app è stata in grado di farlo
access a file which contains a list of
accedere a un file che contiene un elenco di
user accounts including email addresses
account utente inclusi indirizzi email
a recent log of GPS locations phone
un registro recente di posizioni GPS telefono
numbers taken from recent call logs and
numeri estratti dai registri delle chiamate recenti e
SMS data including recent numbers and
Dati SMS compresi numeri recenti e
encoded messages hmmm that's really
messaggi codificati hmmm questo è davvero
scary yeah HTC said is looking into the
spaventoso yeah HTC ha detto che sta esaminando il
claims as quickly as possible and
reclami il più rapidamente possibile e
canonical has announced the release of
canonical ha annunciato il rilascio di
an official windows client for a boon to
un client Windows ufficiale per un favore a
one services online ten months after it
un servizio online dieci mesi dopo
first entered public beta lubuntu one
prima inserito beta pubblica lubuntu uno
team says that the new client is a major
il team dice che il nuovo cliente è un grande
milestone noting that it will help
pietra miliare notare che aiuterà
bhuntu ones multi-platform strategy we
bhuntu una strategia multi-piattaforma noi
believe in giving all users regardless
credere nel dare a tutti gli utenti a prescindere
of platform access to one of the best
di accesso alla piattaforma a uno dei migliori
personal cloud services available added
servizi cloud personali disponibili aggiunti
the developers lubuntu one is managed is
gli sviluppatori di lubuntu uno è gestito è
a managed file storage and
una memoria di file gestita e
synchronization service targeted at
servizio di sincronizzazione mirato a
users of the Ubuntu Linux distribution
utenti della distribuzione Linux di Ubuntu
and is included by default with the OS
ed è incluso di default con il sistema operativo
with the service running oh sorry with
con il servizio in esecuzione oh mi dispiace con
the service users can synchronize files
gli utenti del servizio possono sincronizzare i file
between their a boon to systems and
tra loro un vantaggio per i sistemi e
their mobile devices running Android 2.1
i loro dispositivi mobili con sistema operativo Android 2.1
or later and now their windows systems
o più tardi e ora i loro sistemi Windows
as well the cloud storage platform
così come la piattaforma di cloud storage
celebrated reaching more than 1 million
celebrato raggiungendo più di 1 milione
one of them not that's a lot of mouthful
uno di loro non è un sacco di parole
and that's a lot of people 1 million
e questo è un sacco di gente 1 milione
users earlier this year and a new post
gli utenti all'inizio di quest'anno e un nuovo post
over security blog defense-in-depth
oltre la difesa del blog di difesa in profondità
reveals a serious new security flaw
rivela un serio nuovo difetto di sicurezza
found with an OS X Lion that could
trovato con un OS X Lion che potrebbe
enable anyone with access to your
abilitare chiunque abbia accesso al tuo
machine to view and change your
macchina per visualizzare e modificare il tuo
administrator password according to the
password amministratore secondo il
report even non-root users in lyon have
riportare anche utenti non root in lione
the ability to view password hash data
la possibilità di visualizzare i dati dell'hash della password
and could then use a very simple python
e potrebbe quindi usare un pitone molto semplice
script to reveal that users password
script per rivelare che la password degli utenti
hmmm unfortunately the situation only
hmmm purtroppo la situazione solo
gets worse as lion doesn't require a
peggiora come leone non richiede un
password in order to change the password
password per cambiare la password
of the current users
degli attuali utenti
meaning that typing a simple terminal
ciò significa che si digita un terminale semplice
command would allow you to change a
comando ti permetterebbe di cambiare a
user's administrative password to
password amministrativa dell'utente a
something else the security exploit only
qualcos'altro solo l'exploit di sicurezza
can be used if user has direct access to
può essere usato se l'utente ha accesso diretto a
your Mac and has a directory service
il tuo Mac e ha un servizio di directory
access to save link automatic login
accesso per salvare il collegamento accesso automatico
enabling sleep and screensaver passwords
abilitare le password di sonno e screensaver
and disabling guest accounts are all
e tutti gli account guest sono disabilitati
recommended to help prevent this type of
raccomandato per aiutare a prevenire questo tipo di
security compromise I gotta say that is
compromesso sulla sicurezza Devo dire che lo è
one embarrassed looking lion he's so
un leone dall'aspetto imbarazzato è così
embarrassed hmm and so each would be
hmm imbarazzato e così ciascuno sarebbe
cities could soon be looking after their
le città potrebbero presto prendersi cura delle loro
citizens by themselves thanks to an
cittadini da soli grazie a un
operating system designed for the
sistema operativo progettato per la
metropolis the urban OS works just like
metropoli l'OS urbano funziona esattamente come
a PC operating system but keeps
un sistema operativo per PC ma mantiene
buildings traffic and services running
traffico di edifici e servizi in esecuzione
smoothly this software takes in data
senza problemi questo software prende i dati
from sensors dotted around the city to
dai sensori sparsi per la città a
keep an eye on what's happening in the
tieni d'occhio cosa sta succedendo nel
event of a fire the urban OS might
evento di un incendio potrebbe essere il sistema operativo urbano
manage traffic light so that fire
gestire il semaforo in modo che il fuoco
engines can reach the blaze more quickly
i motori possono raggiungere il fuoco più rapidamente
and swiftly the idea for the urban OS to
e rapidamente l'idea per il sistema operativo urbano a
gather data from sensors buried in
raccogliere dati da sensori sepolti in
buildings and many other places to keep
edifici e molti altri posti da mantenere
an eye on what's happening in an urban
un occhio su ciò che sta accadendo in un urbano
area a testbed for the urban OS is
area è un banco di prova per il sistema operativo urbano
currently being built in Portugal for
attualmente in costruzione in Portogallo per
its work in developing smart cities
il suo lavoro nello sviluppo di città intelligenti
living plan IT was selected as one of
il piano di vita IT è stato selezionato come uno di
the World Economic Forum's technology
la tecnologia del Forum economico mondiale
pioneers of 2012 and the new iphone from
pionieri del 2012 e il nuovo iphone da
apple has been revealed and too many
la mela è stata rivelata e troppe
fanboys dismay it's not the iphone 5
i fanboys sgomentano non è l'iphone 5
instead Apple revealed the new iphone 4s
invece Apple ha rivelato il nuovo iphone 4s
this afternoon a faster version of the
questo pomeriggio una versione più veloce del
iphone 4 with a better camera at the
iphone 4 con una fotocamera migliore al
stalwart is among the disappointed
stalwart è tra i delusi
crowds on Twitter writing if you're not
Folla su Twitter scrivendo se non lo sei
disappointed by the iphone 4s well then
deluso dal iphone 4s bene allora
you're just not enough of a driver
non sei abbastanza un autista
dreamer my friend um the markets also
sognatore amico mio anche i mercati
confirmed their disappointment since
confermato la loro delusione da allora
apple shares went down three-point-six
le quote di mele sono diminuite di tre punti-sei
percent almost immediately following the
per cento quasi immediatamente dopo il
announcement apple.com Robbie sorry hmm
annuncio apple.com Robbie mi dispiace hmm
apple.com has already began boasting the
apple.com ha già iniziato a vantare il
new devices dual-core a5
nuovi dispositivi dual-core a5
chip which is the same chip in the ipad
chip che è lo stesso chip nell'ipad
to the camera and objects have been
per la fotocamera e gli oggetti sono stati
upgraded to 8 megapixels and has been
aggiornato a 8 megapixel ed è stato
built for iOS 5 while the hardware isn't
costruito per iOS 5 mentre l'hardware non lo è
all that exciting in fact it's a little
tutto ciò che è eccitante in effetti è un po '
disappointing the new Siri software of
deludente il nuovo software Siri di
the iphone 4s is quite impressive you'll
l'iPhone 4 è abbastanza impressionante
be able to ask your iphone things like
essere in grado di chiedere al tuo iphone cose come
what time is it what's the weather
che ora è il tempo?
forecast where's the nearest to morton's
previsioni dov'è il più vicino a morton
and apparently your iphone 4s will
e apparentemente il tuo iPhone 4 lo farà
respond with requested information Alice
rispondere con le informazioni richieste Alice
Starship Enterprise that's great for for
Starship Enterprise che è perfetto per
guys who don't have a wife you know cuz
ragazzi che non hanno una moglie che conosci cuz
the same stuff I ask me well what time
le stesse cose mi chiedo bene a che ora
is it 430 there you go what's it like
è 430 ci si va Come ci si sente
outside now you don't need that you have
fuori ora non hai bisogno di quello che hai
a device thing you have your little
una cosa del dispositivo hai il tuo piccolo
friend that we go Starship Enterprise
amico che andiamo Starship Enterprise
anyways this cool iphone 4s will be
comunque questo freddo iphone 4 sarà
available from the apple store on
disponibile dal negozio Apple su
october fourteenth so there you have it
l'ottobre quattordicesimo, così ci sei
people you can get these full stories
le persone si possono ottenere queste storie complete
online at category 5 TV / newsroom the
online alla categoria 5 TV / newsroom
category 5 TV news room is researched by
la news room TV di categoria 5 è stata studiata da
roy w Nash with contributions from our
roy w Nash con i contributi dei nostri
fabulously funny and friendly community
comunità favolosamente divertente e amichevole
of viewers if you have a new store you
di spettatori se si dispone di un nuovo negozio si
thanks for thee of honor mention send us
grazie per la menzione d'onore mandateci
an email it's pretty easy newsroom at
una e-mail è una newsroom piuttosto facile a
category 5 TV for the category five tiny
categoria 5 TV per la categoria cinque minuscola
newsroom I'm Hillary Rumble cheers
sala stampa Sono Hillary Rumble cheers
Hillary awesome thank you the news
Hillary terrificante grazie alle notizie
tonight is brought to you by pogoplug
stasera ti viene portato da pogoplug
cat five dot TV / pogoplug and planet
gatto cinque punti TV / pogoplug e pianeta
calypso cat five dot TV / calypso check
Calypso cat five dot TV / calypso check
them out check it people yeah let's take
li fuori controlla la gente sì, prendiamo
a look at our boon to install how we
uno sguardo al nostro favore per installare come noi
doing things are moving along let's get
fare le cose si stanno muovendo andiamo
it what is this hark well not just dense
ciò che è questo hark bene non solo denso
yes what is this I didn't mean what is
sì, cos'è questo, non intendevo quello che è
that installation complete restart now
questa installazione completa riavvia ora
sure let's do that okay I agree let's do
certo facciamolo bene, sono d'accordo, facciamolo
that just what it tells us to do so we
questo proprio quello che ci dice di fare così noi
better listen better do what it won't
meglio ascoltare meglio fare quello che non lo farà
who tells us huh this is category 5
chi ci dice che questa è la categoria 5
technology TV thanks for joining us
la tecnologia TV ringrazia per essersi unita a noi
tonight category five
stasera categoria cinque
TV i'm your host Robbie Ferguson I'm
TV Sono il tuo ospite, Robbie Ferguson
Hillary Rumble hi yeah we're on twitter
Hillary Rumble ciao, siamo su Twitter
oh yeah i'm at Robbie Ferguson it's very
oh sì, sono a Robbie Ferguson è molto
hard to remember my name is Robbie
difficile ricordare che il mio nome è Robbie
Ferguson I am at Robbie ferguson nine
Ferguson Sono a Robbie Ferguson nine
and Hillary Rumble that's who I am so
e Hillary Rumble è quello che sono così
Tennessee down there we are at category
Tennessee laggiù siamo nella categoria
5 TV we are hashtag is cat five yes sir
5 TV siamo hashtag è gatto cinque si signore
baby if you like to say hi to us on
piccola, se ti va di salutarci
Twitter go follow us there we would love
Twitter seguici lì ci piacerebbe
to have you follow us tonight tweet us
per farti seguire da noi questa sera, mandaci un tweet
retweet every tweet that we ever tweet
retweet ogni tweet che abbiamo mai twittato
gotta tweet that tweet tweet tweet elite
devo twittare che tweet tweet tweet elite
elite oh yeah that system is just
elite oh sì, questo sistema è giusto
rebooting yeah well I have another
riavvio sì bene ne ho un altro
question should we tackle that while
domanda dovremmo affrontare questo mentre
this is getting up and going you think
questo si sta alzando e sta andando a pensare
yeah well that's just booting up but
si, beh, questo è solo l'avvio, ma
yeah let's if you've got another viewer
sì , se hai un altro spettatore
question let's say because we love the
domanda diciamo perché amiamo il
viewers we do and we want to answer your
spettatori che facciamo e vogliamo rispondere ai vostri
question we encourage you to get your
domanda ti incoraggiamo a prendere il tuo
questions in live at category 5 TV hey
domande in diretta alla categoria 5 TV hey
before we do that reminds me of things
prima di farlo mi ricorda le cose
that I would love viewers to send in Oh
che mi piacerebbe che gli spettatori mandassero Oh
postcards your postcards oh I want a
cartoline le tue cartoline oh voglio un
postcard of your hometown or your
cartolina della tua città o del tuo
country yeah yeah totally right on the
paese sì sì, proprio sulla destra
back of it you know hi Hillary I love
di nuovo sai Hillary che amo
mail like snail mail for real I love
posta come posta di lumaca per il vero che amo
technology and eyelash don't get it
la tecnologia e le ciglia non la capiscono
anymore but that's what saying yeah
più ma è quello che sta dicendo si
people don't do that seemingly archaic
le persone non lo fanno apparentemente arcaico
but it's beautiful to have a handwritten
ma è bello avere un manoscritto
tangible thing from someone you know why
cosa tangibile da qualcuno sai perché
it seems archaic because there is about
sembra arcaico perché c'è circa
a hundred people right now that are
un centinaio di persone in questo momento
saying but I sent a postcard like five
dicendo ma ho mandato una cartolina come cinque
weeks ago you didn't get it yet no we
settimane fa non l'hai ancora capito, no
didn't get it yet no no cuz it takes it
non l'ho ancora capito, perché non ce l' ha fatta
takes forever takes that long but it's
ci vuole un'eternità così lunga ma è così
still beautiful and yes you could just
ancora bello e si si potrebbe solo
send me an email God well however it's
mandami una mail Dio bene però è così
not the same though it's not the same I
non è lo stesso anche se non è lo stesso io
can't see your lovely handwriting I
non posso vedere la tua bella calligrafia
can't see whatever it's just not the
non posso vedere tutto ciò che non è solo il
same yeah so yeah totally good when you
lo stesso sì sì sì, totalmente bene quando tu
get an email from grandpa this is not
ricevi un'email dal nonno che non è così
the same it's all cats this is got
lo stesso è per tutti i gatti
terrible
terribile
terrible terrible punctuation yeah
terribile punteggiatura terribile sì
anyway our address is at the bottom of
comunque il nostro indirizzo è in fondo a
every page on category five dot TV hey
ogni pagina sulla categoria cinque punti TV hey
we pay for the p.o box we'd love to use
paghiamo per la casella po 'che ci piacerebbe usare
it there's something other than bills
c'è qualcosa di diverso dalle banconote
can to syrah notifications so you know
puoi syrah notifiche così sai
do us that favor and send some to us
facci favore e mandaci un po '
just to say hi and we can feature your
solo per dire ciao e possiamo mostrare il tuo
hometown on the world wide web we will
città natale sul world wide web lo faremo
absolutely bring up your card and read
assolutamente fai apparire la tua carta e leggi
it on on the air I will throw viewer
in onda lancerò lo spettatore
points if that's what it takes yeah
indica se è quello che serve yeah
definitely here fine that'd be feet hmm
sicuramente qui va bene che sarebbe piedi hmm
all right back to business business as
tutto a posto per affari come
per usual around here we don't have fun
per solito qui intorno non ci divertiamo
lead you know you know how to absolutely
conduci si sa si sa come assolutamente
not I am the worst person to work with
non sono la persona peggiore con cui lavorare
well he said it I did not okay moving on
beh, ha detto che non andava bene andare avanti
I'm just kidding he's great John
Sto solo scherzando che è un grande John
Zimmerman thank you free email we are
Zimmerman grazie e-mail gratuita siamo
gonna try to answer your question I am
cercherò di rispondere alla tua domanda
really really close to installing
davvero molto vicino all'installazione
pogoplug on Linux but i always get this
pogoplug su Linux ma ottengo sempre questo
error which reads error failed to
errore che legge l'errore non è riuscito a
connect to server and then all of these
connettersi al server e poi a tutti questi
numbers all things I won't read aloud
Numera tutte le cose che non leggerò ad alta voce
application gracefully exiting any
applicazione che esce con grazia da qualsiasi
suggestions on how to fix this well at
suggerimenti su come risolvere questo bene a
least it's a graceful exit and it's not
Almeno è un'uscita aggraziata e non lo è
like a really angry one li Xing yeah
come se fossi davvero arrabbiato, Xing sì
angrily exiting case you imagine any
caso che esce con rabbia, immagina qualcuno
funny really funny this application is
divertente davvero divertente questa applicazione è
very angry right now okay that error for
molto arrabbiato adesso okay quell'errore per
pogoplug error failed to connect to
errore di pogoplug non è riuscito a connettersi a
server I've seen that and when have I
server che ho visto e quando ho
seen that as when I've entered an
visto come quando sono entrato in un
incorrect password like a tight bum row
password errata come una fila di vagabondi stretti
okay so i would check your password just
okay, vorrei controllare la tua password
verify that yeah i've typed it right
verificare che sì ho digitato bene
check your syntax at the cat the line
controlla la tua sintassi al gatto la linea
perhaps you know if you'd like to go so
forse sapere se vuoi andare così
far email me the line that you're typing
Inviami via email la riga che stai digitando
just kind of like turn your password
solo un po 'come trasformare la password
into like asterisks or something for me
in asterischi simili o qualcosa per me
it's just for person because I don't
è solo per persona perché non lo faccio
need your password right but just so
hai bisogno della tua password, ma solo così
that I can look at your syntax and make
che posso guardare la tua sintassi e fare
sure oh yeah you're doing it right other
certo oh sì, lo stai facendo proprio bene
thing you might try in saying that it
cosa potresti provare a dirlo
could be your past / me your password
potrebbe essere il tuo passato / io la tua password
you might need to escape some
potrebbe essere necessario fuggire alcuni
characters if you have any weird
personaggi se hai qualche strano
characters in your password that are
caratteri nella tua password che sono
non-alphanumeric you might need to put a
non alfanumerico potrebbe essere necessario mettere un
slash before that character or put ago
tagliare prima di quel personaggio o mettere fa
put it in apostrophes or quotes Lucas
mettilo in apostrofi o cita Lucas
cool na ready good luck let us know okay
cool na ready buona fortuna fatecelo sapere okay
yeah give it a whirl and yeah she sent
sì, dargli un vortice e sì lei ha mandato
us an email cheers thanks for the
noi una e-mail di ringraziamento per il
question oh look at my screen hark yeah
domanda oh guarda il mio schermo, ascolta sì
we are up and running ubuntu hmm looks
stiamo lavorando su Ubuntu hmm looks
that layout well this is unity love it
quel layout bene questa è l'unità lo adoro
or hate it hmm it has massive icons and
o lo odio hmm ha icone enormi e
that's visually nice but you can see
è visivamente piacevole ma puoi vedere
what I'm saying it's it's very much
quello che sto dicendo è che è molto
designed for a touchscreen yeah my house
progettato per un touchscreen sì, casa mia
that's interesting so it's it's kind of
è interessante quindi è una specie di
weird for me too to operate that as a
strano anche per me per operare in questo modo
mouse yeah cuz you're like you just want
topo si perchè sei come vuoi
it you don't it yeah exactly but I don't
non lo fai esattamente, ma non lo so
have touchscreen so what do i do I have
avere touchscreen quindi cosa devo fare?
to use a mouse hmm feature wise ubuntu
usare una caratteristica hmm del mouse wise ubuntu
11.10 know based on three point 0 point
11.10 sapere in base a tre punti 0 punti
for good gnome 3.1 point 92 they're
per la buona gnome 3.1 punti 92 sono
actually working towards implementing
effettivamente lavorando per l'attuazione
3.2 of no now you notice though it's not
3.2 di no ora si nota anche se non lo è
the gnome desktop its unity because no
il desktop gnome è la sua unità perché no
Maxie works in the background unity is
Maxie lavora in background è l'unità
on top of it so what you see is unity
al di sopra di esso, quindi quello che vedi è l'unità
you don't actually get to use gnome as a
in realtà non si usa gnome come a
desktop here other than that beyond that
desktop qui diverso da quello oltre
it's got improved support for 32-bit
ha un supporto migliorato per 32-bit
software on a 64-bit platform and it
software su una piattaforma a 64 bit e questo
does you know visually here's what I
sai visivamente ecco cosa io
noticed it's looking really quite good
ho notato che sembra davvero abbastanza buono
it's looking a lot more refined okay so
sembra molto più raffinato, va bene così
let's take a quick look at some of the
diamo una rapida occhiata ad alcuni dei
improvements Ubuntu Software Center this
miglioramenti Ubuntu Software Center questo
is kind of ubuntu installer for getting
è una specie di installatore di Ubuntu da ottenere
applications if you've never used linux
applicazioni se non hai mai usato Linux
this
Questo
very cool it really is pay attention
molto bello è davvero prestare attenzione
well they've they have made it it makes
beh, loro ce l'hanno fatta
sense it's intuitive I gotta hand it to
Sento che è intuitivo Devo consegnarlo a
canonical that I think they're getting
canonico che penso stiano ottenendo
it right with Software Center I think I
è giusto con Software Center, credo
clicked on it but I don't know because I
cliccato su di esso, ma non lo so perché io
can't touch the screen to make it go but
non può toccare lo schermo per farlo andare ma
it looks like it's going now yeah there
sembra che stia andando ora sì, lì
we go
andiamo
ubuntu software center so it takes a
Ubuntu software center quindi ci vuole un
little bit of getting used to the
un po 'di abituarsi al
different interface because you don't
interfaccia diversa perché non lo fai
have an applications menu / say you have
avere un menu applicazioni / dire di avere
this kind of pop up guy notice the cool
questo tipo di pop- up si fa notare
effects that actually blurs the windows
effetti che offusca le finestre
behind which is a nice subtle touch but
dietro il quale è un bel tocco sottile ma
looks good if you want for example an
sembra buono se vuoi per esempio un
application let's say I don't know
diciamo che non lo so
screen saver so type in screen yeah see
screen saver quindi digita lo schermo sì vedi
and it doesn't it doesn't even give me
e non mi dà nemmeno
so you have to kind of know the
quindi devi sapere come
application name if i type Firefox for
nome dell'applicazione se digito Firefox per
sure it's going to give me Firefox right
certo mi darà Firefox giusto
so in the menu I don't know again I
quindi nel menu non lo so più
think from a non mouse perspective it's
pensa da una prospettiva non di mouse è
gonna work better internet apps for
funzionerà con le migliori app internet per
example so it's categorized it's coming
esempio quindi è categorizzato sta arrivando
together it like you see that it looks
insieme come tu vedi che sembra
pretty good okay let's go back to our
va bene, okay, torniamo al nostro
software Center and what I do like about
Centro software e quello che mi piace
this is that it's it's got the icons it
questo è che ha le icone
looks more like this is an application
sembra più che questa sia un'applicazione
this isn't a list of a text list of
questo non è un elenco di un elenco di testo di
files that I can check off what I want
file che posso controllare quello che voglio
I've been finding you know I love
Ho trovato che sai che amo
synaptic package manager but I find it's
gestore di pacchetti sinaptici ma lo trovo
getting a little cluttered it's getting
sta diventando un po 'ingombrante
so that you know you you just see a list
così che tu lo sappia, vedi solo una lista
of names and if again if you don't know
di nomi e se ancora non lo sai
the name of the software and you don't
il nome del software e tu no
feel like spending hours just going
sentirsi come trascorrere ore semplicemente andando
through this of text this gives you a
attraverso questo testo questo ti dà un
much easier interface as far as that
un'interfaccia molto più semplice
goes it starts out with that what they
va inizia con quello che loro
call their star apps these are the the
chiamano le loro app star queste sono le
ones that have been voted the top so you
quelli che sono stati votati in alto così tu
see awesome tools like Stellarium which
vedere fantastici strumenti come Stellarium che
lets you look up at the stars and see
ti permette di guardare le stelle e vedere
the positioning of the stars from your
il posizionamento delle stelle dal tuo
computer filezilla the the ftp client
computer filezilla il client ftp
k3b it's a burning application for your
k3b è un'applicazione in fiamme per il tuo
cds so there are some great software
CD quindi ci sono alcuni grandi software
tools right off the bat if we click on
strumenti a colpo d'occhio se clicchiamo
games over here for example i'll just
Giochi più di qui, per esempio mi limiterò a
zoom in a little bit so you can see a
ingrandisci un po 'in modo da poter vedere a
little better so i click on games
Poco meglio quindi clicco sui giochi
and now you see here's the top rated
e ora vedi qui è il più votato
games okay so these are the ones that
i giochi vanno bene così questi sono quelli che
people said oh these are our favorites
la gente ha detto oh questi sono i nostri preferiti
frozen bubble for example and then
bolla congelata per esempio e poi
you've got the categories up here you've
hai le categorie qui che hai
got arcade board games card games etc
got arcade giochi da tavolo giochi di carte ecc
let's click on card games so yeah you've
facciamo clic su giochi di carte quindi sì
got your free cell your solitaire is
hai la tua cella gratis, il tuo solitario è
your whatever mahjong good stuff so now
la tua roba buona mahjong così ora
what's neat about it let's say I'm
Cosa c'è di buono diciamo che lo sono
interested in that okay xmas on but i'm
interessato a quello va bene, ma io sono
not sure what its what it's going to
non sono sicuro di cosa sia quello che sta per succedere
look like so i go more info here's we're
sembra che così vado più informazioni eccoci qui
moving to software center stands out
passare al software center si distingue
okay it gives you a great description of
okay ti dà una grande descrizione di
the application but over here it's
l'applicazione ma qui è
actually loading a full hope that was me
in realtà caricando una piena speranza che ero io
just clicking by accident so it's loaded
basta fare clic per errore quindi è caricato
the information about the application
le informazioni sull'applicazione
here on the top left it's loaded a great
qui in alto a sinistra è caricato un grande
picture good size picture of the
foto immagine di buone dimensioni del
application with zoom functionality so
applicazione con funzionalità di zoom così
you can see the actual program and then
puoi vedere il programma attuale e poi
you scroll down tells you a little bit
scorri verso il basso ti dice un po '
about the app itself and then reviews
sull'app stessa e poi recensioni
from users of this application well
dagli utenti di questa applicazione bene
that's cool now you notice this guy
è bello ora che noti questo ragazzo
keeps popping out and that gets annoying
continua a saltar fuori e questo diventa fastidioso
to me this thing over here hmm maybe
per me questa cosa qui, forse
it's because I'm using the zoom I don't
è perché sto usando lo zoom non lo faccio
know but so there are some things about
lo so ma quindi ci sono alcune cose in merito
you really do annoy me but I think
mi fai davvero infastidire ma penso
they're really start it's getting
stanno davvero iniziando sta diventando
refined and that's the word that comes
raffinato e questa è la parola che viene
to mind when I see it it's looking good
a cui pensare quando lo vedo sembra buono
it's functioning better hmm this is
funziona meglio hmm questo è
remember Ubuntu isn't out until next
ricorda che Ubuntu non è fuori fino a dopo
Thursday so they still have time that
Giovedì, quindi hanno ancora tempo
there could still even improvements upon
potrebbero ancora essere apportati miglioramenti
it I'm seeing here today and it's
sto vedendo qui oggi ed è
working really quite well as far as
funziona davvero abbastanza bene
interface goes if you're used to the
l'interfaccia va se sei abituato a
standard kind of start menu of Windows
tipo standard di menu di avvio di Windows
or the applications menu of Linux the
o il menu delle applicazioni di Linux
the real difference here is that you've
la vera differenza qui è che tu hai
got this thing that pops out from the
ha questa cosa che spunta dal
side and it's sorted by the type of
lato ed è ordinato in base al tipo di
application in some instances has got
l'applicazione in alcuni casi ha ottenuto
your most used app
la tua app più utilizzata
patience here and then we can type in
pazienza qui e poi possiamo digitare
again if you if you kind of know your
di nuovo se tu se conosci un po 'il tuo
way around but down at the bottom here
andare in giro ma in fondo qui
here's a tool that you're going to find
ecco uno strumento che troverai
useful if you're like me and you're not
utile se sei come me e non lo sei
used to this kind of interface just
usato solo per questo tipo di interfaccia
click on that little guy there and now
clicca su quel piccolo ragazzo lì e ora
it's going to actually give me a little
in realtà mi darà un po '
bit it's not the same as the original
bit non è lo stesso dell'originale
menu system but at least now I can click
sistema di menu ma almeno ora posso fare clic
on office for example right and now I've
in ufficio per esempio giusto e ora ho
got my libra office right things like
ho ottenuto il mio ufficio di libra come cose del genere
that and also it's made some suggestions
quello e anche ha fatto alcuni suggerimenti
for me based on my searches and things
per me basato sulle mie ricerche e cose
and says hey you might like this so you
e dice hey ti potrebbe piacere così tu
can actually click there to install it
può effettivamente fare clic qui per installarlo
and remember that with linux and with
e ricordalo con Linux e con
this system with the tool that i showed
questo sistema con lo strumento che ho mostrato
you a little bit just a moment ago
sei un po 'un attimo fa
lubuntu Software Center you don't need
lubuntu Software Center non è necessario
any disks for these things you don't
qualsiasi disco per queste cose non lo fai
need to pay for a lot of the stuff most
è necessario pagare molte delle cose più
of it and I mean most of it i mean like
di esso e intendo la maggior parte di ciò che intendo
huge percentage of it is in fact
enorme percentuale è in effetti
absolutely free you just click on it and
assolutamente gratis basta cliccare su di esso e
say i want that and you have it it's
dì che lo voglio e tu ce l'hai
downloaded to your computer through your
scaricato sul tuo computer tramite il tuo
high speed internet you get it you can
Internet ad alta velocità che puoi ottenere
use it you can even synchronize it
usalo puoi anche sincronizzarlo
between computers at home and at work
tra i computer a casa e al lavoro
and your laptop so if I for example if
e il tuo portatile, quindi se io per esempio se
I've got some really great games of the
Ho dei giochi davvero fantastici
kids like on my computer at home hmm and
ragazzi come sul mio computer a casa hmm e
they want to play it on their mums
vogliono giocarlo sulle loro mamme
computer I can synchronize those two
computer posso sincronizzare questi due
cache software centers and both
centri di software di cache e entrambi
computers will have the same games
i computer avranno gli stessi giochi
automatically wow that's so cool yeah
automaticamente wow, è così bello, sì
there's some really great features i
ci sono alcune funzioni davvero eccezionali
think that that they're bringing out
pensa che lo stanno facendo uscire
that's it again i still think that it's
è ancora così, penso ancora che lo sia
very much designed for the touch screen
molto progettato per il touch screen
and you can see that from the big
e puoi vederlo dal grande
buttons and the way that it's the way
pulsanti e il modo in cui è il modo
that it actually functions mm-hmm you
che effettivamente funzioni mm-hmm tu
know like this kind of springiness to it
conoscere questo tipo di elasticità ad esso
and the way that it works it doesn't
e il modo in cui funziona non lo fa
make sense to me as a mouse user but it
ha senso per me come un utente del mouse ma è così
is working very well it's very clean it
sta funzionando molto bene è molto pulito
looks very nice
sembra molto carino
yes yeah it's coming together so I don't
si si sta venendo insieme quindi non lo faccio
let us know what you think I'd be
facci sapere cosa pensi che sarei
interested to know what your thoughts
interessato a sapere quali sono i tuoi pensieri
are about unity and and the way that
riguardano l'unità e il modo in cui
ubuntu has gone this route you see even
Ubuntu è andato su questa strada che vedi anche
windows 8 is going that same route of
Windows 8 sta seguendo lo stesso percorso di
it's all for touchscreen yeah so is this
è tutto per touchscreen sì, così è questo
the way that computers are going to go
il modo in cui i computer stanno andando
are is this a hint from the the the big
sono questo un suggerimento dal grande
linux and the big windows player you
linux e il grande Windows ti riproducono
know microsoft and canonical are both
so microsoft e canonical sono entrambi
developing for touchscreen and kind of
sviluppando per touchscreen e tipo di
leaving the mouse behind so are we going
lasciando il mouse dietro così stiamo andando
to see that okay well they're doing it
per vedere che va bene lo stanno facendo
for a reason we're going to start seeing
per un motivo stiamo per iniziare a vedere
a real push on touchscreen monitors for
una vera spinta sui monitor touchscreen per
for PCs for even just tablets yeah yeah
per PC anche solo per tablet sì sì
that's what I'm thinking we're starting
questo è quello che penso stiamo iniziando
to see and I think it's I think it's a
per vedere e penso che sia penso che sia un
neat time but it's it's different
tempo pulito ma è diverso
because any time there's big change in
perché ogni volta c'è un grande cambiamento in
technology like this kind of interface
tecnologia come questo tipo di interfaccia
it's like okay are we gonna continue to
è come se avessimo intenzione di continuare
keep going with the look of Windows 95
continua con l'aspetto di Windows 95
which was based on a very old Mac OS I
che era basato su un Mac OS I molto vecchio
guess not even mac OS it was like Apple
Immagino che nemmeno il Mac OS fosse come Apple
platform you know what I mean it's like
piattaforma sai cosa intendo è come
so it is about time that that the
quindi è ora che quello
desktop was stepped up and changed I had
il desktop è stato potenziato e cambiato ho avuto
a feeling that it was going to be compiz
la sensazione che sarebbe stato compiz
fusion that was going to do this with
fusione che stava per fare questo con
all the cool effects hmm but I think
tutti gli effetti fantastici hmm ma penso
canonical is saying no it's we tried it
canonica sta dicendo non è abbiamo provato
for a while we're going a different
per un po 'andremo in modo diverso
route and this is what they've chosen to
percorso e questo è quello che hanno scelto
do so check it out its ubuntu ubuntu com
fai così check it out di ubuntu ubuntu com
you be you and tu calm and you'll find
tu sei tu e tu calmo e troverai
the software available for download of
il software disponibile per il download di
course the version from april is
ovviamente la versione da aprile è
available right now wait until next
disponibile in questo momento, aspetta fino al prossimo
thursday you'll be able to get a version
giovedì sarai in grado di ottenere una versione
that i'm showing you here it's eleven
che ti sto mostrando qui sono le undici
point 10 which means it came out in 2011
punto 10 che significa che è uscito nel 2011
october which is right now right now yes
ottobre che è adesso proprio adesso sì
very cool so you notice that the sound
molto bello quindi ti accorgi che il suono
tonight is like it's spectacular the a
stasera è come è spettacolare l'a
chat room what do you think of the sound
chat room cosa ne pensi del suono
concur would you would you concur do you
concordare, vorresti che ti concordi?
agree with us that the sound is quite
d'accordo con noi che il suono è abbastanza
exceptional
eccezionale
chatroom are waiting forever yeah yes
la chat room ti sta aspettando per sempre sì sì
yes thank you agra motor sound is
sì grazie è il suono del motore di agra
awesome Cregan texas says it's lawson
il fantastico Cregan texas dice che è Lawson
and dude dave may do we'll take that now
e dude Dave, lo faremo adesso
why are we founding so particularly
perché stiamo fondando in modo così particolare
wonderful now or than you since you
meraviglioso ora o poi da te
asked Hillary I'm so curious how come
chiese Hillary. Sono così curioso di sapere come mai
the show is brought to you in part by
lo spettacolo ti viene offerto in parte da
music pro berry and you'll find them on
musica pro berry e li troverai su
well I actually I'm gonna set up a
beh, in realta ' ho intenzione di creare un
website that you can I like for you to
sito web che mi piace per te
go through our site if you go to cat
passa attraverso il nostro sito se vai al gatto
five dot TV / music pro anytime after
cinque punti TV / musica pro in qualsiasi momento dopo
the show broadcast tonight that's gonna
lo spettacolo trasmesso stasera che sta per
take you right to their website here's
portarti direttamente al loro sito web
something really cool they are a
qualcosa di veramente bello sono a
fantastic supplier of they've sourced us
fantastico fornitore di ci hanno fornito
these microphones our mixer all of the
questi microfoni il nostro mixer tutti i
stuff that you here remember how the
roba che qui ricordi come
sound used to be in season four ever
il suono era nella quarta stagione di sempre
season four how bad it sounded so last
la quarta stagione quanto suonava così male l'ultima volta
year here we are with season five it
anno qui siamo con la quinta stagione
sounds fantastic and it's all thanks to
sembra fantastico ed è tutto grazie a
these guys over music grow and marry you
questi ragazzi sopra la musica crescono e ti sposano
you can't necessarily because this is a
non puoi necessariamente perché questo è un
global show you can't necessarily hop in
show globale a cui non puoi necessariamente saltare
the car and go visit them and buy a
la macchina e vai a visitarli e compra un
mixer probably no microphone a guitar
mixer probabilmente senza microfono una chitarra
piano or a keyboard electric keyboard or
piano o tastiera tastiera elettrica o
a PA system but if you go to their
un sistema PA ma se vai al loro
website cat five dot TV / music pro get
sito web cat five dot TV / music pro get
their phone number give them a call and
il loro numero di telefono dà loro una chiamata e
they'll give you a price and they'll
ti daranno un prezzo e lo faranno
actually ship it to you ok cool so no
in realtà lo spedisco ok ok così no
having to deal with e-commerce or
avere a che fare con l'e-commerce o
figuring stuff out you can actually talk
immaginando cose che puoi effettivamente parlare
to a real person at music pro they're
sono una persona reale con i professionisti della musica
fantastic over there they know their
fantastici laggiù ne conoscono il loro
stuff you've probably done several total
roba che probabilmente hai fatto diversi in totale
yeah fix my saxophone my dad was there
si aggiusta il mio sassofono mio padre era lì
he buys everything from there they have
compra tutto da lì che hanno
everything yeah they know everything
tutto sì, loro sanno tutto
about this kind of stuff pitster and
su questo genere di cose pitster e
it's it's just they're fantastic so go
è solo che sono fantastici, quindi vai
to their website cat5 TV / music pro
al loro sito web cat5 TV / music pro
give them a phone call and and tell them
dare loro una telefonata e dirglielo
that you heard of them on Kattegat did
che ne hai sentito parlare su Kattegat
as well but even just to inquire and
ma anche solo per chiedere e
find out you know how much does it cost
scopri di sapere quanto costa
do some comparative shopping you're
fai shopping comparativo sei
gonna buy something get them ship it to
comprerò qualcosa a chi li spedirà
you mm-hmm and that helps support the
tu mm-hmm e questo aiuta a supportare il
show as well so when when
mostra anche quando quando
it is a win-win yep 31 cool hey it's
è un win-win yep 31 cool hey è
been fun everybody people in the chat
sono stati divertenti tutti nella chat
room life yeah because we always have
la vita in sala sì, perché abbiamo sempre
fun on category 5 and season 5 of cat
divertimento nella categoria 5 e nella stagione 5 di cat
five high five we're going to thrive as
cinque cinque su cinque stiamo andando a prosperare come
we go live my cat five so yeah I've hand
andiamo a vivere il mio gatto cinque così sì, ho una mano
jive it's gonna be interesting to see
jive sarà interessante da vedere
all the cool stuff that is coming up
tutte le cose interessanti che stanno arrivando
this season lots of changes always going
in questa stagione ci sono molti cambiamenti in corso
on yep you just can't keep up but you
su di te non riesci a tenere il passo ma tu
better stick around and find out yes hey
meglio restare in giro e scoprire di si, hey
thank you for being Mary know you're
grazie per essere Mary, sai che sei
well it's so great to see you as always
beh, è ​​così bello vederti come sempre
oh I love me here video looks neat eh it
oh mi amo qui il video sembra pulito eh
looks pretty fabulous check this out
sembra piuttosto favoloso controllare questo fuori
check out this new backdrop yeah well
dai un'occhiata a questo nuovo sfondo, si, bene
Eric and I came in about two weeks ago
Eric e io siamo arrivati ​​circa due settimane fa
and we laid bricks for hours and i know
e abbiamo messo mattoni per ore e lo so
it ourselves job and and then we covered
è noi stessi lavoro e poi abbiamo coperto
it back up with the drape those our
torna con il drappo quelli nostri
little secret yeah house like huh I
piccolo segreto yeah house come huh I
gotta wait until season 5 to show that
devo aspettare fino alla stagione 5 per dimostrarlo
off ya know well here we are hope you
ti conosco bene, qui ti speriamo
enjoyed the show everybody hope you had
goduto lo spettacolo che tutti speravano di avere
some fun email your questions live at
un po 'di e-mail divertente in cui le tue domande vivono
category five dot TV we'd love to
categoria cinque dot Tv ci piacerebbe
receive those emails even just say hi
ricevere quelle e-mail anche solo dire ciao
viewer testimonials we've got a couple
testimonianze degli spettatori ne abbiamo una coppia
would you like to yeah who's up while we
ti piacerebbe sì chi c'è mentre noi
have yeah that's left to the show of
hai già lasciato allo show di
course cheers greg um you can submit a
corso cheers greg um puoi inviare un
viewer testimonial right on our website
testimonianze degli spettatori direttamente sul nostro sito
category 5 TV interact your testimonials
categoria 5 TV interagisci con le tue testimonianze
submit your own that's the way to to do
invia il tuo che è il modo di fare
it uh-huh mm-hmm got one here from
uh-huh mm-hmm ne ho preso uno qui
invincible mutants I don't think we've
mutanti invincibili, non penso che lo abbiamo
read this yet all right hi Robbie and
leggi questo, va bene ciao Robbie e
friend I am so grateful to cat5 TV and
amico Sono così grato a cat5 TV e
the ego batteries for the prize that he
le batterie dell'Io per il premio che lui
won hola yeah this is the second time i
ha vinto hola si questa è la seconda volta
have won a prize from cat5 TV I could
ho vinto un premio da cat5 TV che potevo
feel the Envy in the in the floor he
sentire l'invidia nel pavimento lui
said I am so lucky with category five
ho detto che sono così fortunato con la categoria cinque
and I hope that I won't use up all my
e spero che non esaurirò tutto il mio
lock and I didn't try to reserve some of
bloccare e non ho provato a prenotare alcuni di
that for a future contests I don't know
quello per un concorso futuro non lo so
how I can thank category 5 for all the
come posso ringraziare la categoria 5 per tutto il
amazing shows
spettacoli incredibili
prizes that no one else seems to offer
premi che nessun altro sembra offrire
perhaps this testimonial will do I was
forse questa testimonianza lo farò
on my way home from the University when
sulla strada di casa dall'università quando
the prize was drawn I only realized that
il premio è stato disegnato l'ho solo capito
I was the winner after the show by
Sono stato il vincitore dopo lo spettacolo di
watching the catch up on YouTube where
guardando il recupero su YouTube dove
else on earth earth could this happen
altrimenti sulla terra terra potrebbe accadere
category 5 TV a year supply of batteries
categoria 5 TV all'anno fornitura di batterie
non-toxic and eco-friendly that sounds
non tossico ed ecologico che suona
interesting and yummy yummy will they
loro deliziosi e deliziosi lo faranno
break down in my stomach LOL i just love
abbattere il mio stomaco LOL mi piace solo
the show love the prizes and the people
lo spettacolo ama i premi e le persone
on the show they are just angels you all
nello show sono solo angeli a tutti voi
bring out my life so thanks again from
tira fuori la mia vita quindi grazie ancora da
invincible mutants cheers here's one
mutanti invincibili applaudono ecco uno
from timco mathiasen who joins us from
da Timco Mathiasen che ci unisce da
raleigh north carolina hello category 5
raleigh north carolina ciao categoria 5
TV crew I love the show i watch often
Troupe televisive Amo lo spettacolo che guardo spesso
I'm mural and iTunes a lot lately I've
Sono molto murale e iTunes molto ultimamente
been watching since 2008 and enjoy it
ho guardato dal 2008 e mi piace
when watching 207 I think somebody asked
quando guardo 207 penso che qualcuno abbia chiesto
about watching on a tablet and said wow
riguardo a guardare su un tablet e ho detto wow
I have a tablet and had to give the
Ho un tablet e ho dovuto dare il
mobile site a try that's mobile category
sito mobile una prova che è categoria mobile
5 TV I started to watch 208 on both
5 TV Ho iniziato a guardare 208 su entrambi
iTunes and on my tablet and somehow I
iTunes e sul mio tablet e in qualche modo io
got to oh wait to start almost exactly
devo aspettare, oh, per iniziare quasi esattamente
the same time on iTunes and on the
lo stesso tempo su iTunes e sul
tablet and as you can see in a picture
tablet e come puoi vedere in una foto
which I don't see their timco just so
che non vedo il loro timco proprio così
you know oh there's some links it looks
sai oh, ci sono alcuni link che sembra
like I'll pull them up after the show
come se li tirassi su dopo lo spettacolo
what I now what I'm now considering is a
quello che ora quello che sto considerando è a
mini HDMI port on my tablet so that I
mini porta HDMI sul mio tablet in modo che io
can watch the show on the TV right from
puoi guardare lo spettacolo in TV direttamente da
my tablet that's very cool stuff thank
il mio tablet è roba molto bella, grazie
you so much for your viewer testimonial
tanto per la tua testimonianza di spettatore
we appreciate you watching the show
ti ringraziamo per aver guardato lo spettacolo
mm-hmm well if you'd like to read Dennis
mm-hmm bene se ti piacerebbe leggere Dennis
Kelly's as a as a colleague to wrap it
Kelly è come un collega per avvolgerlo
all up your show is awesome I can't wait
tutto il tuo show è fantastico, non vedo l'ora
for season five with the updates to the
per la quinta stagione con gli aggiornamenti al
studio it proves to be the best season
studio dimostra di essere la migliore stagione
yet your crew brings that extra spark to
eppure il tuo equipaggio porta quella scintilla in più
it already hot show keep up the great
è già caldo spettacolo continua il grande
work hey thanks Dennis from Michigan hey
lavoro hey grazie Dennis dal Michigan hey
thanks everybody for being with us
grazie a tutti per essere stati con noi
tonight have a wonderful week and we'll
stasera abbiamo una settimana meravigliosa e lo faremo
see you next Tuesday night bye-bye
vediamo il prossimo Martedì sera bye-bye
sobbing
singhiozzante